Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 12=
=Folge 12=
Chief Song.
Chief Song.
Why?
Warum?
What are you referring to?
Worauf beziehen Sie sich?
Aren't we on the same side?
Sind wir nicht auf derselben Seite?
Do you really want to stand with me?
Willst du wirklich an meiner Seite stehen?
We're both sharp enough to know better.
Wir sind beide klug genug, es besser zu wissen.
There's no point in pretending.
Es hat keinen Sinn, so zu tun als ob.
Tell me
Sag mir
why.
Warum.
Your problem
Ihr Problem
is that you're impatient
Es liegt daran, dass du ungeduldig bist.
and you act hastily.
und du handelst überhastet.
I'm not here to listen to nonsense.
Ich bin nicht hier, um mir Unsinn anzuhören.
Tell me why!
Sag mir warum!
Chief Song, do you remember how I got that scar?
Häuptling Song, erinnern Sie sich, wie ich diese Narbe bekommen habe?
(Five years ago, turning over a new leaf)
(Vor fünf Jahren, ein Neuanfang)
Congratulations on your appointment, Chief Song.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Ernennung, Chief Song.
This is just a little something from me.
Das ist nur eine kleine Geste von mir.
Leave him to me.
Überlass ihn mir.
So you're the guy who smashed up his shop?
Du bist also der Typ , der seinen Laden verwüstet hat?
You're a crooked cop!
Du bist ein korrupter Polizist!
You...
Du...
He cursed me, not you.
Er hat mich verflucht, nicht dich.
Move aside.
Platz da!
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Just admit it.
Gib es doch einfach zu.
You'll suffer less.
Du wirst weniger leiden.
You must think you're invincible.
Du musst wohl denken, du seist unbesiegbar.
All right.
In Ordnung.
I'll play with you.
Ich spiele mit dir.
Come on.
Aufleuchten.
Let's see how long you can hold out.
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
So you were that mangy mutt back then.
Du warst also damals dieser räudige Köter.
What will it take for you to hand over the ledger?
Was muss geschehen, damit Sie das Kassenbuch aushändigen?
Chief Song, you still don't get me, do you?
Chief Song, Sie verstehen mich immer noch nicht, oder?
I don't want anything.
Ich will nichts.
I just want
Ich will einfach nur
to drag you down.
um dich runterzuziehen.
Lin Yun
Lin Yun
is suspected of smuggling opium.
steht im Verdacht, Opium geschmuggelt zu haben.
Arrest him at once.
Verhaften Sie ihn sofort.
Anyone who resists
Jeder, der Widerstand leistet
will be shot on the spot.
wird an Ort und Stelle erschossen.
I dare you!
Du traust dich ja nicht!
You're as despicable as ever,
Du bist so abscheulich wie eh und je.
Chief Song.
Chief Song.
You couldn't beat me back then.
Damals konntest du mich nicht besiegen.
And you still can't.
Und das kannst du immer noch nicht.
Men.
Männer.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Move it.
Beweg es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If I don't see that ledger
Wenn ich dieses Hauptbuch nicht sehe
by 10 AM tomorrow,
bis morgen 10 Uhr
Chengyun Society can start preparing Lin Yun's funeral.
Die Chengyun-Gesellschaft kann mit den Vorbereitungen für Lin Yuns Beerdigung beginnen.
(Mrs. Lin,)
(Frau Lin,)
(Boss gave us orders.)
(Der Chef hat uns Befehle erteilt.)
(The ledger is important to you.)
(Das Hauptbuch ist Ihnen wichtig.)
(Just hold the press conference.)
(Halten Sie einfach die Pressekonferenz ab.)
(We'll rescue him.)
(Wir werden ihn retten.)
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Vom Regen auf dem stillen Meer erwacht♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
♪I was abandoned♪
♪Ich wurde verlassen♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Ich träume davon, dass du am selben Ort bist♪
♪Cold eyes♪
♪Kalte Augen♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht in der Dunkelheit♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Lernen, aus der Menge zu verschwinden♪
♪The endless dark clouds♪
♪Die endlosen dunklen Wolken♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
♪Yet no one responds♪
♪Doch niemand antwortet♪
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
(So you'd already decided)
(Du hattest dich also bereits entschieden)
(to take the fall for me.)
(um die Schuld für mich auf sich zu nehmen.)
(All I've wanted is revenge on Song Zhichu.)
(Alles, was ich wollte, war Rache an Song Zhichu.)
(I'm only one step away from winning.)
(Ich bin nur noch einen Schritt vom Sieg entfernt.)
(Revenge or Lin Yun,)
(Rache oder Lin Yun,)
(which one am I supposed to choose?)
(Welche soll ich denn wählen?)
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
What you thought was love
Was du für Liebe gehalten hast
was a scheme I planned from the start.
Das war ein Plan, den ich von Anfang an hatte.
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
It's been a long time since we were in these positions.
Es ist lange her, dass wir in diesen Positionen waren.
Trying to rough me up without proof?
Sie versuchen, mich ohne Beweise einzuschüchtern?
Aren't you worried I'll walk out of here
Hast du keine Angst, dass ich einfach gehe?
and bring Chengyun Society's men to settle the score?
und die Männer der Chengyun-Gesellschaft herbeirufen , um die Angelegenheit zu begleichen?
Do you really think you'll walk out alive?
Glaubst du wirklich, dass du da lebend rauskommst?
Then again, you're right.
Aber andererseits hast du recht.
We do need
Wir brauchen
to settle this score properly.
um diese Angelegenheit endgültig zu klären.
All these years,
All die Jahre,
I treated you as my closest friend.
Ich habe dich wie meinen engsten Freund behandelt.
I even gave you my wife.
Ich habe dir sogar meine Frau gegeben.
Yet, you lied to me all this time!
Und doch hast du mich die ganze Zeit belogen!
Look at you now, beaten and pathetic.
Sieh dich jetzt an, geschlagen und erbärmlich.
What makes you think you can still take me on?
Was lässt dich glauben, dass du es noch mit mir aufnehmen kannst?
Once the press conference is over,
Sobald die Pressekonferenz beendet ist,
we'll see which one of us ends up worse off.
Wir werden sehen, wem von uns beiden es am Ende schlechter geht.
Have you heard?
Hast du es schon gehört?
The black market opium den got raided. The province was alerted.
Die Opiumhöhle des Schwarzmarktes wurde ausgehoben. Die Provinz wurde alarmiert.
Rumor has it Chief Song was behind it.
Gerüchten zufolge steckte Häuptling Song dahinter.
No idea if it's true.
Keine Ahnung, ob das stimmt.
Even Lin Yun was arrested last night.
Sogar Lin Yun wurde letzte Nacht verhaftet.
I wonder if it's connected.
Ich frage mich, ob da ein Zusammenhang besteht.
Word is today's press conference will reveal a secret ledger.
Man munkelt, dass auf der heutigen Pressekonferenz ein geheimes Kassenbuch enthüllt werden soll.
Looks like Rong City's about to change.
Es sieht so aus, als ob sich Rong City bald verändern wird.
There she is!
Da ist sie ja!
Mrs. Lin, we heard you're going to reveal a ledger.
Frau Lin, wir haben gehört, Sie würden ein Kassenbuch offenlegen.
Is it related to the opium found again in Rong City?
Besteht ein Zusammenhang mit dem erneut in Rong City gefundenen Opium?
Is Chief Song the one behind everything?
Steckt etwa Chief Song hinter allem?
Why was your husband, Lin Yun, arrested?
Warum wurde Ihr Ehemann, Lin Yun, verhaftet?
What is recorded in that ledger?
Was ist in diesem Hauptbuch verzeichnet?
Can you make it public?
Können Sie es öffentlich machen?
What's really going on here?
Was geht hier wirklich vor?
Is it true the ledger contains opium trade records?
Stimmt es, dass das Hauptbuch Aufzeichnungen über den Opiumhandel enthält?
Mrs. Lin,
Frau Lin,
tell us!
Erzählt es uns!
Tell us everything you know!
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen!
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪